# 網站文章資料_【課外組公告】轉知桃園市政府文化局「米倉劇場場地合作計畫」，歡迎本校學生踴躍申請~_4012

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4012
- **文章標題**: 【課外組公告】轉知桃園市政府文化局「米倉劇場場地合作計畫」，歡迎本校學生踴躍申請~
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 一、依據桃園市政府文化局112年8月25日桃市文演字第1120018705號函辦理。

二、桃園市政府文化局為加強與音樂、戲劇、舞蹈等相關表演藝術團隊合作以活用桃園米倉劇場場地空間，營造並建立自身特色及提升市內多元展演能量，特訂定米倉劇場場地合作計畫作業要點。

三、本計畫預計於112年8月28日起至9月28日，辦理113年度第一次徵件 ，相關資訊說明如下：
  (一)申請資格：合法立案之團體及法人（不包括政府機關、政黨、公司及公寓大廈管理委員會）、各級學校、依民法規定有行為能力之表演工作者。
  (二)申請項目：
    １、音樂、戲劇、舞蹈等表演藝術活動。
    ２、表演藝術教育推廣活動。
    ３、其他經桃園市政府文化局同意之文化藝術相關活動。
    ４、桃園市政府其他單位辦理並經桃園市政府文化局同意之活動。
  (三)申請檔期：113年1月24日至113年6月30日。
  (四)申請空間：米倉劇場B 棟小劇場、C 棟小型工作空間。
  (五) 餘詳桃園市政府文化局官網：https://reurl.cc/KMDe0m

四、檢附「桃園市政府文化局米倉劇場場地合作計畫作業要點」、「桃園市藝文場地使用收費標準附表十-米倉劇場」、113年米倉劇場檔期表(1至6月)、 申請表暨申請書、米倉劇場技術協調需求紀錄表各1份。

桃園市政府文化局米倉劇場場地合作計畫作業要點 

桃園市藝文場地使用收費標準附表十-米倉劇場

113年米倉檔期表1至6月

申請表暨申請書.docx

米倉劇場技術協調需求紀錄表0629版.docx
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/9/1 上午 07:24:35
- **文章發表日期**: 2023/9/1 上午 07:24:35
- **文章點擊數**: 513
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/KMDe0m
- **2. [超連結（網站）]**: https://www.tycg.gov.tw/uploaddowndoc?file=chculture15/202307251318460.pdf&amp;filedisplay=%E6%A1%83%E5%9C%92%E5%B8%82%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%96%87%E5%8C%96%E5%B1%80%E7%B1%B3%E5%80%89%E5%8A%87%E5%A0%B4%E5%A0%B4%E5%9C%B0%E5%90%88%E4%BD%9C%E8%A8%88%E7%95%AB%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E8%A6%81%E9%BB%9E%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%AC%A1%E4%BF%AE%E6%AD%A3%E7%B6%B2%E9%A0%81%E7%89%88.pdf&amp;flag=doc
- **3. [超連結（網站）]**: https://www.tycg.gov.tw/uploaddowndoc?file=chculture15/202308221609230.pdf&amp;filedisplay=%E6%A1%83%E5%9C%92%E5%B8%82%E8%97%9D%E6%96%87%E5%A0%B4%E5%9C%B0%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%94%B6%E8%B2%BB%E6%A8%99%E6%BA%96%E9%99%84%E8%A1%A8%E5%8D%81++%E7%B1%B3%E5%80%89%E5%8A%87%E5%A0%B4.pdf&amp;flag=doc
- **4. [超連結（網站）]**: https://www.tycg.gov.tw/uploaddowndoc?file=chculture15/202308231716110.pdf&amp;filedisplay=113%E5%B9%B4%E7%B1%B3%E5%80%89%E6%AA%94%E6%9C%9F%E8%A1%A81%E8%87%B36%E6%9C%88.pdf&amp;flag=doc
- **5. [超連結（網站）]**: https://www.tycg.gov.tw/uploaddowndoc?file=chculture15/202304101402130.docx&amp;filedisplay=%E7%94%B3%E8%AB%8B%E8%A1%A8%E6%9A%A8%E7%94%B3%E8%AB%8B%E6%9B%B8.docx&amp;flag=doc
- **6. [超連結（網站）]**: https://www.tycg.gov.tw/uploaddowndoc?file=chculture15/202308221725181.docx&amp;filedisplay=%E7%B1%B3%E5%80%89%E5%8A%87%E5%A0%B4%E6%8A%80%E8%A1%93%E5%8D%94%E8%AA%BF%E9%9C%80%E6%B1%82%E7%B4%80%E9%8C%84%E8%A1%A80629%E7%89%88.docx&amp;flag=doc

---
